Colomer Vieitez, Jose Javier   550372   jj.colomer@gmail.com
Mainar Lalmolda, Marcos        550710   marcosmainar@gmail.com

Lenguaje de programacion utilizado: Ada

El directorio p1 contiene los 4 programas solicitados en la practica 1:
 - El modulo correspondiente al apartado 1: fcotizaciones.adb y fcotizaciones.ads
 - El modulo correspondiente al apartado 2: fcotizacionespg.adb  y fcotizacionespg.ads
 - Los programas correspondientes al apartado 3: pmenu1.adb y pmenu2.adb
 - Los programas correspondientes al apartado 4: gestor1.adb y gestor2.adb


Se incluyen tambien los scripts de compilacion y ejecucion pedidos en la practica asi
como un script de limpieza llamado limpieza.sh que simplemente borra los ficheros con
extensiones .o y .ali y los 4 ejecutables de la practica. Por lo tanto, es recomendable
utilizar este script una vez que se han creado los 4 ejecutables.
Se incluye tambien el fichero de prueba prueba_menu con el que se prueban pmenu1.adb
y pmenu2.adb


Se considera que los ficheros secuenciales de cotizaciones con los que se prueba
la practica son correctos, es decir, que no hay errores en los datos almacenados.
Ademas, se considera que se prueban los programas proporcionando ficheros secuenciales.
En caso de error en el nombre del fichero captura la excepcion NAME_ERROR y se puede
volver a introducir el nombre correcto. No se debe introducir, por ejemplo,
el nombre de un directorio existente ya que de este modo la excepcion no detecta
el error dado que en Unix un directorio es un fichero.


Para las pruebas con los pmenu, se copia en el directorio en el que se prueban los menus
el fichero de cotizaciones de nombre "DOW_10_4Q05.dat" situado en el directorio
/users2/FYBD/P2005/P1 del computador Merlin, que coincide con el menor de los ficheros
suministrados para comprobar el correcto funcionamiento de los programas solicitados.
Es por ello que el fichero de ordenes se ha escrito de tal manera
que abra este fichero y realice operaciones con el, por tanto, se presupone que se tienen
permisos de lectura y de escritura sobre este fichero.


Los nombres de los modulos han sido escritos con minusculas para solventar el problema que
supone el hecho de que la version del compilador gnat de Ada usada en Merlin no reconoce
las letras mayusculas, lo que lleva a un error en tiempo de compilacion.


IMPORTANTE: Para permitir comprobar que el programa puede leer de un fichero, iniciarlo
           despues en modo escritura y escribir datos en el mismo, se han incluido
           instrucciones en el fichero prueba_menu que llevan a cabo estas acciones.
           Se advierte que el fichero con que se prueban los programas pmenu es
           SOBREESCRITO.
